1. aplikačná logika oddelená od prezentačnej vrstvy
2. min. 5 dynamických stránok
3. min. 50 vlastných riadkov kódu v Javascripte (Typescript, Dart, ...)
4. min. 20 vlastných CSS pravidiel (mimo Bootstrap a pod.)
5. min. 3 zmysluplné DB entity, všetky použité v aplikácii (tabuľka používateľov, napr. entita users sa do týchto entít nezapočítava)
6. aspoň jeden 1:N alebo M:N vzťah medzi DB entitami
7. implementované všetky CRUD (čítanie, vytváranie, úprava a mazanie dát) operácie nad dvomi entitami
8. aplikácia musí obsahovať časť, do ktorej je nutné sa prihlásiť
9. k aplikácii je nutné priložiť návod na inštaláciu (napr. súbor README.md)

Aplikácia
Výsledná internetová aplikácia je rozdelená na klientsku a serverovú časť, ktoré musia spĺňať nasledovné požiadavky:
Všeobecné požiadavky
10. Zdrojový kód musí byť správne štruktúrovaný, členený a prehľadne formátovaný. Dôvodom na zrážku bodov je neprehľadný, zle členený alebo často sa opakujúci kód.
11. Pri vytváraní by ste mali dodržiavať postupy objektovo orientovaného programovania (OOP) a používať MVC (prípadne iné architektúry ako MVVM, MVP, ...).
12. Hodnotí sa kód, ktorý je vytvorený študentom. Pokiaľ je v aplikácii použitý framework, CMS alebo iné hotové riešenie, bude hodnotená miera modifikácie alebo implementácie, ktorú študent sám vytvoril. V odovzdávanej aplikácii však musí byť v dostatočnej miere obsiahnutá aj vlastná tvorivá činnosť študenta. Ak chcete odovzdať semestrálnu prácu tohto typu, je vhodné svoj zámer vopred prekonzultovať s vyučujúcim.
13. Aplikácia musí dodržať tieto zásady bezpečnosti:
    a. Kontrola vstupov, kontrolujúca nielen dátový typ, ale aj platnú hodnotu na strane servera aj klienta.
    b. Ošetrenie dopytov na DB voči útokom SQLInjection.
    c. Aplikácia musí obsahovať časť prístupnú až po prihlásení používateľa (t.j. musí obsahovať prihlasovací formulár).
    d. Heslá užívateľov nesmú byť uložené ako obyčajný text.
    e. Ak je aplikácia typu SPA, koncové body (endpoints) musia byť zabezpečené tak, aby nebolo možné na ne pristúpiť neautorizovaným spôsobom.
14. Klientska strana musí so stranou servera komunikovať asynchrónne (AJAX), min. dvoma spôsobmi z nasledujúceho zoznamu:
    a. odosielanie formulárov
    b. editovanie záznamu priamo v tabuľke (in-place editing)
    c. prihlasovanie do aplikácie
    d. filtrovanie záznamov tabuľke
    e. načítavanie obsahu tabuľky
    f. stránkovanie obsahu
    g. iné netriviálne volania, podľa vlastného výberu

Server – databáza
15. Musí obsahovať min. 3 entity (databázové tabuľky). Do počtu sa nezarátava asociačná tabuľka (dekompozícia vzťahu M:N) a frameworkom / knižnicou vygenerované tabuľky a ani tabuľka používateľov.
16. Databáza by mala spĺňať normalizáciu; t.j. žiadne duplicity dát a nezmyselné tabuľky, ktoré sú vytvorené len do počtu. Príklady nevhodného použitia napr.:
    a. Pre každého užívateľa sa generuje vlastná tabuľka – stačí jedna tabuľka, používateľov rozdeľuje ich ID atribút
    b. Každá rola užívateľa má vlastnú tabuľku – do tabuľky používateľov stačí pridať stĺpec, ktorý rolu určuje

Server – aplikačná logika
17. Aplikácia vykonáva nad DB všetky operácie – vkladanie, čítanie, mazanie a upravovanie dát.
18. Aplikácia využíva všetky entity v DB. Nepoužívaná entita sa nezarátava do počtu povinných entít.

Klient – aplikačná logika + GUI
19. Aplikácia musí obsahovať min. 5 rôznych podstránok s dynamickým obsahom.
20. Aplikácia musí mať responzívny dizajn, t.j. jej zobrazenie sa musí vhodne prispôsobiť rozlíšeniu displeja, na ktorom bude zobrazovaná.
21. Vzhľad a formát aplikácie musí definovať minimálne 20 CSS pravidiel.
22. Je potrebné vypracovať vlastný klientsky skript o veľkosti minimálne 50 riadkov. Skript musí byť zmysluplný a používaný v aplikácii.
23. Používateľské rozhranie musí spĺňať pokročilé funkcie pre správu dát v aplikácii. Nesprávne riešenie je napr. mazanie záznamu pomocou manuálnom zadaní ID záznamu a pod.